一つの夢 叶うまで負けない 行くよ

Anytime 痛快！ 理解？ 心外！
いいかい？ もっともっと！
三分鼎足？ 油断無し！
もぎ取って笑ってやる！

全力を出して走る 倒れるまでは
（ペース配分不要なんです）
ゼッタイに負けない くよくよ後ろ向いてる
そんな時間はない 今 (right now!)

キモチバラバラ思いがぶつかって
上手くいかなくて困っちゃう（はぁ～）
泣いて笑って手を繋いで
さあ 夢掴む準備はいいね？ (One, two!)

一つの夢を叶えたい思いは
きっと誰にも負けないわ
たとえ苦しくて諦めそうでも
負けられない相手がいるの 今

いつも いつでも止まらない
モチベーションはカンスト
（ちょっと無理してバタバタ）
しっかり見てなさい これから始まるの！
私達の伝説 今 (right now!)

キモチモヤモヤ素直になれない
上手く伝わらなくて（はぁ～）
私の決めたあなたでよかった
一緒に行こう！ 次の場所目指して！

一つの夢を叶えたい思いは
きっと誰にも負けないわ
たとえ苦しくて諦めそうでも
負けられない相手がいるの 今

私らしい姿を目指したあの頃から
変わらない夢を掴み取るの！
そう勝って 負けても取り返せ！
もし自信無くしても
宇宙に手を伸ばして掴み取るの！

一つの夢を叶えたい思いは
きっと誰にも負けないわ
たとえ苦しくて諦めそうでも
負けられない相手がいるの 今

I have dream of like flame
叶えられるきっと
My all sign to every right
この出会いをずっと

一つの夢を叶えたい思いは
きっと（叶えられる）誰にも負けないわ
たとえ苦しくて諦めそうでも
負けられない（きっと）掴み取るの 今