一つの夢　叶うまで負けない
行くよ
Any time　痛快！理解？心外！
いいかい？もっともっと！
三分鼎足？油断無し！
もぎ取って笑ってやる！
全力を出して走る　倒れるまでは
（ペース配分不要なんです）
ゼッタイに負けない
くよくよ後ろ向いてる
そんな時間はない　今
（RIGHT NOW！）
キモチバラバラ思いがぶつかって
上手くいかなくて困っちゃう
（はぁ～）
泣いて笑って手を繋いで
さあ　夢掴む準備はいいね？
（１，２！）
一つの夢を叶えたい思いは
きっと誰にも負けないわ
たとえ苦しくて諦めそうでも
負けられない相手(ひと)がいるの
今
いつも、いつでも止まらない
モチベーションはカンスト
（ちょっと無理してバタバタ）
しっかり見てなさい、
これから始まるの！
私達の伝説　今（RIGHT NOW！）
キモチモヤモヤ素直になれない
上手く伝わらなくて（はぁ～）
私の決めたあなたでよかった
一緒に行こう！
次の場所(ステージ)目指して！
一つの夢を叶えたい思いは
きっと誰にも負けないわ
たとえ苦しくて諦めそうでも
負けられない相手(ひと)がいるの
今
私らしい姿を目指したあの頃から
変わらない夢を掴み取るの！
そう勝って、負けても取り返せ！
もし自信無くしても
宇宙(そら)に手を伸ばして
掴み取るの！
一つの夢を叶えたい思いは
きっと誰にも負けないわ
たとえ苦しくて諦めそうでも
負けられない相手(ひと)がいるの
今
I have Dream
Of Like flame
叶えられるきっと
My All Sign To Every Right
この出会いをずっと
一つの夢を叶えたい思いは　きっと
（叶えられる）
誰にも負けないわ
たとえ苦しくて諦めそうでも
負けられない
（きっと）掴み取るの　今